Repository: Avag-Sayan/lxplug-bluetooth
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Do you accept pairing from device '%s'?
ja: デバイス '%s' からのペアリングを承認しますか？

source: Pairing Request
ja: ペアリングのリクエスト

source: Pairing Device '%s'
ja: デバイス '%s' のペアリング

source: Pairing request sent to device - waiting for response...
ja: ペアリングのリクエストをデバイスに送信しました。返答を待っています...

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: _OK
ja: OK(_O)

source: Pairing failed - %s
ja: ペアリングに失敗しました - %s

source: Pairing successful - creating connection...
ja: ペアリングに成功しました。接続しています...

source: Connected successfully
ja: 正常に接続されました

source: Connection failed - %s. Try to connect manually.
ja: 接続に失敗しました - %s 。手動で接続を試してください。

source: Please enter code '%s' on device '%s'
ja: コード '%s' をデバイス '%s'上で入力してください

source: Please confirm that device '%s' is showing the code '%s' to connect
ja: デバイス '%s' が接続のために表示しているコード '%s' を確認してください。

source: Please enter PIN code for device '%s'
ja: デバイス '%s' のPINコードを入力してください

source: Waiting for response from device...
ja: デバイスからの返答を待っています...

source: Pairing Requested
ja: ペアリングのリクエスト

source: Device '%s' has requested a pairing. Do you accept the request?
ja: デバイス '%s' がペアリングをリクエストしました。リクエストを承認しますか？

source: Rejecting pairing...
ja: ペアリングを却下しています...

source: Removal of pairing failed - %s. Remove the device manually.
ja: ペアリングの削除に失敗しました - %s。 手動でデバイスを削除してください。

source: Paired successfully. Use the audio menu to select as output device.
ja: ペアリングに成功しました。 オーディオメニューを使用して出力デバイスとして選択してください。

source: Paired successfully, but this device has no services which can be used with Raspberry Pi.
ja: ペアリングに成功しましたが、デバイスにはRaspberry Piで使用可能なサービスはありません。

source: Add New Device
ja: 新しいデバイスの追加

source: Remove Device
ja: デバイスの削除

source: _Pair
ja: ペア(_P)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Searching for Bluetooth devices...
ja: Bluetooth デバイスを検索中...

source: Paired Bluetooth devices
ja: ペアリング済みの Bluetooth デバイス

source: Removing paired device '%s'...
ja: ペアリング済みのデバイス '%s' を削除しています...

source: Removal failed - %s
ja: 削除に失敗しました - %s

source: Connect Device
ja: デバイスに接続

source: Connecting to device '%s'...
ja: デバイス '%s' に接続中...

source: Connection failed - %s
ja: 接続に失敗しました - %s

source: Disconnect Device
ja: デバイスを切断

source: Disconnecting from device '%s'...
ja: デバイス '%s' から切断中...

source: Disconnection failed - %s
ja: 切断に失敗しました - %s

source: Use the audio menu to connect to this device
ja: オーディオメニューを使用してデバイスに接続してください

source: No usable services on this device
ja: このデバイス上には利用可能なサービスがありません

source: Disconnect...
ja: 切断...

source: Connect...
ja: 接続...

source: No Bluetooth adapter found
ja: Bluetooth アダプターがありません

source: Turn On Bluetooth
ja: Bluetoothをオンにする

source: Turn Off Bluetooth
ja: Bluetoothをオフにする

source: Stop Discoverable
ja: 検出不可能にする

source: Make Discoverable
ja: 検出可能にする

source: Add Device...
ja: デバイスを追加...

source: Remove Device...
ja: デバイスを削除...

source: Manage Bluetooth devices
ja: Bluetooth デバイスの管理

source: Manages Bluetooth devices
ja: Bluetooth デバイスを管理する
